Repository: duplicati/duplicati
Catalog: Localizations/duplicati/localization-*.po
Languages: ja_jp

source: This module encrypts all files in the same way that AESCrypt does, using 256 bit AES encryption.
ja_jp: このモジュールは、256ビットのAES暗号化を行い、AESCryptと同じ方法で全てのファイルを暗号化します。

source: AES-256 encryption, built in
ja_jp: AES-256による暗号化（内蔵）

source: Empty passphrase not allowed
ja_jp: パスフレーズを入力してください

source: Use this option to set the thread level allowed for AES crypt operations.
ja_jp: AES暗号の操作で許可するスレッドの水準を設定できます。

source: Set thread level utilized for crypting
ja_jp: 暗号化に使用するスレッドの水準の設定

source: The option --{0} is no longer used and has been deprecated.
ja_jp: --{0}のオプションは既に使用されておらず、非推奨となりました。

source: Failed to decrypt data (invalid passphrase?): {0}
ja_jp: データを復号できませんでした（パスフレーズが正しくない可能性があります）：{0}

source: The GPG encryption module uses the GNU Privacy Guard program to encrypt and decrypt files. It requires that the gpg executable is available on the system. On Windows it is assumed that this is in the default installation folder under program files, under Linux and OSX it is assumed that the program is available via the PATH environment variable. It is possible to supply the path to GPG using the option --{0}.
ja_jp: GPG暗号化モジュールは、GNU Privacy Guardプログラムを使ってファイルの暗号化と復号を行います。これを使用するにはgpgの実行ファイルがシステムで利用可能になっている必要があります。Duplicatiは、Windowsの場合は、Program Files内の既定のフォルダーにインストールされていること、また、LinuxとmacOSの場合は、環境変数のPATHで利用できるようになっていることを前提とします。GPGのパスは --{0} のオプションで設定できます。

source: GNU Privacy Guard, external
ja_jp: GNU Privacy Guard（外部）

source: Use this switch to specify any extra options to GPG. You cannot specify the --passphrase-fd option here. The --decrypt option is always specified.
ja_jp: このスイッチで追加のオプションをGPGに指定できます。--passphrase-fd オプションは指定できません。--decrypt オプションは常に指定されます。

source: Extra GPG commandline options for decryption
ja_jp: 復号に使用するGPG用の追加のコマンドラインオプション

source: Use this switch to specify any extra options to GPG. You cannot specify the --passphrase-fd option here. The --encrypt option is always specified.
ja_jp: このスイッチで追加のオプションをGPGに指定できます。--passphrase-fd オプションは指定できません。--encrypt オプションは常に指定されます。

source: Extra GPG commandline options for encryption
ja_jp: 暗号化に使用するGPG用の追加のコマンドラインオプション

source: Failed to execute GPG with "{0} {1}": {2}
ja_jp: 「{0} {1}」でGPGを実行できませんでした：{2}

source: The path to the GNU Privacy Guard program. If not supplied, Duplicati will search for "gpg2" and "gpg" on the system.
ja_jp: GNU Privacy Guardのプログラムのパス。指定されない場合、Duplicatiはシステム上で「gpg2」と「gpg」を検索します。

source: The path to GnuPG
ja_jp: GnuPGへのパス

source: Use this option to supply the --armor option to GPG. The files will be larger but can be sent as pure text files.
ja_jp: このオプションを有効にすると、GPGに--armorオプションを指定します。ファイルのサイズは大きくなりますが、テキストファイルとして送信できるようになります。

source: Use GPG Armor
ja_jp: GPG Armorを使用

source: The GPG decryption command
ja_jp: GPGの復号用のコマンド

source: Override the default GPG encryption command "{0}". Normal usage is to request asymetric encryption with the setting {1}.
ja_jp: 既定のGPG暗号化のコマンド「{0}」を上書きします。通常は、{1}の設定で非対称暗号化を要求する際に使用されます。

source: The GPG encryption command
ja_jp: GPGの暗号化のコマンド

source: Decryption failed: {0}
ja_jp: 復号化できませんでした：{0}

source: Failure while invoking GnuPG, program won't flush output
ja_jp: GnuPGを実行できませんでした。出力は行われません

source: Failure while invoking GnuPG, program won't terminate
ja_jp: GnuPGを実行できませんでした。プログラムは終了しません

source: aliases
ja_jp: エイリアス

source: default value
ja_jp: 既定値

source: [DEPRECATED]
ja_jp: [非推奨]

source: values
ja_jp: 値

source: Boolean
ja_jp: ブール値

source: Enumeration
ja_jp: 列挙

source: Flags
ja_jp: フラグ

source: Integer
ja_jp: 整数

source: Path
ja_jp: パス

source: Size
ja_jp: サイズ

source: String
ja_jp: 文字列

source: Timespan
ja_jp: 時間の幅

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: The folder cannot be created because it already exists
ja_jp: 既に存在するフォルダーは作成できません

source: The requested folder does not exist
ja_jp: 要求されたフォルダーは存在しません

source: Cancelled
ja_jp: キャンセル済

source: The requested file does not exist
ja_jp: 要求されたファイルは存在しません

source: The external command failed to start. Error message: {0} Command: {1} {2}
ja_jp: 外部コマンドを開始できませんでした。 エラーメッセージ：{0} コマンド：{1} {2}

source: The external command failed to complete within the set time limit: {0} {1}
ja_jp: 外部コマンドが制限時間内に完了しませんでした：{0} {1}

source: Unable to match local path {0} with any snapshot path: {1}
ja_jp: ローカルのパス {0} とスナップショットのパス {1} が一致しません

source: Script returned successfully, but the temporary folder {0} does not exist: {1}
ja_jp: スクリプトを実行しましたが、一時フォルダー {0} がありません：{1}

source: Script returned successfully, but the temporary folder {0} still exist: {1}
ja_jp: スクリプトを実行しましたが、一時フォルダー {0} が残っています：{1}

source: The script returned exit code {0}, but {1} was expected: {2}
ja_jp: スクリプトは終了コード {0} を返しましたが、期待されていたコードは {1} です：{2}

source: Script returned successfully, but the output was missing the {0} parameter: {1}
ja_jp: スクリプトを実行しましたが、出力された結果には {0} のパラメーターが欠けています：{1}

source: Unable to determine full file path for USN entry
ja_jp: USNエントリーの完全なファイルパスを決定できません

source: USN journal entries were purged since last scan
ja_jp: USNジャーナルのエントリーが直近のスキャン後に削除されました

source: Unexpected empty response while enumerating
ja_jp: 列挙中に予期しない空の応答がありました

source: USN is not supported on Linux
ja_jp: USNはLinuxではサポートされていません

source: The number of files returned by USN was zero. This is likely an error. To remedy this, USN has been disabled.
ja_jp: USNが返したファイルの数は0です。これはおそらくエラーです。エラーを修正するため、USNを無効としました。

source: Unexpected path format encountered
ja_jp: 予期しないパスのフォーマットです

source: Unsupported USN journal version.
ja_jp: サポートしていないUSNジャーナルのバージョンです。

source: Previous backup did not record USN journal info
ja_jp: 以前のバックアップにはUSNジャーナルの情報が記録されていません

source: USN journal ID changed
ja_jp: USNのジャーナルIDが変更されました

source: Next USN is zero
ja_jp: 次のUSNはゼロです

source: Backup configuration changed
ja_jp: バックアップの設定を変更しました

source: This backend can read and write data to Swift (OpenStack Object Storage). Allowed format is "openstack://container/folder".
ja_jp: このバックエンドでは、Swift（OpenStack オブジェクトストレージ）との間でデータの読み書きを実行できます。許可されている形式は、「openstack://コンテナー/フォルダー」となります。

source: OpenStack Simple Storage
ja_jp: OpenStack シンプルストレージ

source: Missing required option: {0}
ja_jp: 必要なオプションが指定されていません：{0}

source: The password used to connect to the server. This may also be supplied as the environment variable "AUTH_PASSWORD". If the password is supplied, --{0} must also be set.
ja_jp: サーバーの接続に使用するパスワード。環境変数「AUTH_PASSWORD」でも指定できます。パスワードを指定する際には、--{0}もまた設定する必要があります。

source: Supply the password used to connect to the server
ja_jp: サーバーの接続に使用するパスワードを指定

source: The domain name of the user used to connect to the server.
ja_jp: サーバーの接続に使用するユーザーのドメイン名。

source: Supply the domain used to connect to the server
ja_jp: サーバーの接続に使用するドメインを指定

source: The username used to connect to the server. This may also be supplied as the environment variable "AUTH_USERNAME".
ja_jp: サーバーの接続に使用するユーザー名。環境変数「AUTH_USERNAME」でも指定できます。

source: The Tenant Name is commonly the paying user account name. This option must be supplied when authenticating with a password, but is not required when using an API key.
ja_jp: テナント名は一般に、料金の支払いを行うユーザーのアカウント名です。このオプションは、パスワードで認証する際には必須となりますが、APIキーで認証する際には必要ありません。

source: The API key can be used to connect without supplying a password and tenant ID with some providers.
ja_jp: APIキーを入力すると、パスワードとテナントIDを指定せずにサービス提供者に接続できます。

source: The authentication URL is used to authenticate the user and find the storage service. The URL commonly ends with "/v2.0". Known providers are: {0}{1}
ja_jp: 認証用URLでユーザーの認証と、ストレージサービスの検知を行えます。URLは通常「/v2.0」で終わります。既知のサービス提供者は{0}{1}です。

source: Supply the authentication URL
ja_jp: 認証用URLを指定

source: The keystone API version to use. Valid values are 'v2' and 'v3'.
ja_jp: 使用するKeystone APIのバージョン。有効な値は「v2」と「v3」です。

source: The keystone API version to use
ja_jp: 使用するKeystone APIのバージョン

source: This option is only used when creating a container, and is used to indicate where the container should be placed. Consult your provider for a list of valid regions, or leave empty for the default region.
ja_jp: このオプションはコンテナーの作成時に、コンテナーを作成するリージョンの指定にのみ使用されます。リージョンの一覧についてはサービス提供者に確認してください。指定しない場合は既定のリージョンが設定されます。

source: OpenStack configuration module
ja_jp: OpenStackの設定モジュール

source: The config to get
ja_jp: 取得する設定

source: Provide different config values
ja_jp: 異なる設定値を指定

source: This backend can read and write data to an FTP based backend. Allowed formats are "ftp://hostname/folder" and "ftp://username:password@hostname/folder".
ja_jp: このバックエンドでは、FTPをベースとしたバックエンドとの間でデータの読み書きを実行できます。許可されている形式は、「ftp://ホスト名/フォルダー」と「ftp://ユーザー名:パスワード@ホスト名/フォルダー」となります。

source: Alternative FTP
ja_jp: 代替FTP

source: The password used to connect to the server. This may also be supplied as the environment variable "AUTH_PASSWORD".
ja_jp: サーバーの接続に使用するパスワード。環境変数「AUTH_PASSWORD」でも指定できます。

source: Use this option to log FTP dialog to terminal console for debugging purposes.
ja_jp: このオプションを有効にすると、デバッグ用に、FTPダイアログのログを端末のコンソールに出力します。

source: Log FTP dialog to terminal console
ja_jp: FTPダイアログのログを端末のコンソールに出力

source: Use this option to log FTP PRIVATE info (username, password) to console for debugging purposes (DO NOT POST THIS TO THE INTERNET!)
ja_jp: このオプションを有効にすると、デバッグ用に、FTPのログイン情報（ユーザー名とパスワード）のログをコンソールに出力します（インターネットに投稿しないでください！）

source: Log FTP PRIVATE info to console
ja_jp: FTPのログイン情報を端末のコンソールに出力

source: The folder {0} was not found. Message: {1}
ja_jp: フォルダー「 {0} 」が見つかりません。メッセージ：{1}

source: The file {0} was uploaded but not found afterwards. The file listing returned {1}
ja_jp: ファイル {0} をアップロードしましたが、見つかりませんでした。ファイルのリスト作成は{1}を返しました。

source: The file {0} was uploaded but the returned size was {1} and it was expected to be {2}
ja_jp: ファイル {0} をアップロードしましたが、サイズ {1} は正しいサイズ {2} と等しくありません。

source: To protect against network or server failures, every upload will be attempted to be verified. Use this option to disable this verification to make the upload faster but less reliable.
ja_jp: ネットワークまたはサーバーの不具合に対処するために、全てのアップロードに関して検証が試みられます。このオプションを使うと検証が無効になり、アップロードの速度を向上できますが、アップロードの信頼性は減少します。

source: Disable upload verification
ja_jp: アップロードの検証を無効にする

source: If this flag is set, the FTP data connection type will be changed to the selected option.
ja_jp: FTPのデータ通信モードを、設定したオプションに変更します。

source: Configure the FTP data connection type
ja_jp: FTPのデータ通信の種類を設定

source: If this flag is set, the FTP encryption mode will be changed to the selected option.
ja_jp: FTPの暗号化モードを、設定したオプションに変更します。

source: Configure the FTP encryption mode
ja_jp: FTPの暗号化モードを設定

source: This flag controls the SSL policy to use when encryption is enabled.
ja_jp: 暗号化が有効になっている場合に使用するSSLのポリシーを管理します。

source: Configure the SSL policy to use when encryption is enabled
ja_jp: 暗号化が有効な場合に使用するSSLポリシーを設定

source: Some FTP servers need a small delay before reporting the correct file size. The required delay depends on network topology. If you experience errors related to the upload size not matching, try adding a few seconds delay.
ja_jp: 一部のFTPサーバーでは、ファイルの正確なサイズを報告するのにわずかな遅延が必要とされます。必要とされる遅延は、ネットワークのトポロジーに依存します。アップロードのサイズの不一致に関するエラーが報告される場合は、数秒の遅延を追加してみてください。

source: Add a delay after uploading a file
ja_jp: ファイルのアップロード後に遅延を追加

source: Use this option to communicate using Secure Socket Layer (SSL) over ftp (ftps).
ja_jp: このオプションを有効にすると、FTP通信にSecure Socket Layer（SSL）を使用します（ftps）。

source: Activate this option to make the FTP connection in active mode. Even if the option --{0} is also set, the connection will be made in active mode.
ja_jp: このオプションを有効にすると、FTP接続はアクティブモードで行われます。オプション --{0} が同時に設定されている場合でも、接続はアクティブモードで行われます。

source: Activate this option to make the FTP connection in passive mode, which works better with some firewalls. If the option --{0} is set, this option is ignored.
ja_jp: このオプションを有効にすると、FTP接続はパッシブモードで行われます。一部のファイヤーウォールではそれにより動作が改善する場合があります。オプション --{0} が同時に設定されている場合、このオプションは無視されます。

source: Google Cloud Storage configuration module
ja_jp: Google クラウドストレージの設定モジュール

source: This backend can read and write data to Google Cloud Storage. Allowed format is "gcs://bucket/folder".
ja_jp: このバックエンドでは、Google クラウドストレージとの間でデータの読み書きを実行できます。許可されている形式は、「gcs://バケット/フォルダー」となります。

source: Google Cloud Storage
ja_jp: Google クラウドストレージ

source: You need an AuthID. You can get it from: {0}
ja_jp: 認証IDが必要です。{0}で取得してください。

source: You must supply a project ID with --{0} for creating a bucket.
ja_jp: バケットの作成時には --{0} でプロジェクトのIDを指定してください。

source: The authorization token retrieved from {0}
ja_jp: {0}で取得される認証コード

source: The authorization code
ja_jp: 認証コード

source: This option is only used when creating new buckets. Use this option to change what region the data is stored in. Charges vary with bucket location. Known bucket locations: {0}
ja_jp: このオプションは新しいバケットの作成時にのみ使用されます。このオプションで、データを保存するリージョンを変更できます。利用料金は、バケットの場所に応じて変わります。バケットを作成できる既知の場所には以下のものがあります。 {0}

source: This option is only used when creating new buckets. Use this option to change what storage type the bucket has. Charges and functionality vary with bucket storage class. Known storage classes: {0}
ja_jp: このオプションは新しいバケットの作成時にのみ使用されます。このオプションで、バケットの保存領域のタイプを変更できます。利用料金と機能は、バケットの保存領域のクラスに応じて変わります。既知の保存領域のクラスには以下のものがあります。 {0}

source: This option is only used when creating new buckets. Use this option to supply the project ID that the bucket is attached to. The project determines where usage charges are applied.
ja_jp: このオプションは新しいバケットの作成時にのみ使用されます。このオプションで、バケットが存在するプロジェクトのIDを指定できます。利用料金の請求先は、プロジェクトにより決定されます。

source: This backend can read and write data to Google Drive. Allowed format is "googledrive://folder/subfolder".
ja_jp: このバックエンドでは、Googleドライブとの間でデータの読み書きを実行できます。許可されている形式は、「googledrive://フォルダー/サブフォルダー」となります。

source: There is more than one item named "{0}" in the folder "{1}".
ja_jp: フォルダー「{1}」内に「{0}」の名前のファイルが2つ以上存在しています。

source: This option sets the team drive to use. Leaving it empty uses the personal drive.
ja_jp: 使用するチームのドライブを指定できます。オプションを設定しない場合、個人用のドライブを使用します。

source: Team drive ID
ja_jp: チームのドライブID

source: This backend can read and write data to CloudFiles. Allowed format is "cloudfiles://container/folder".
ja_jp: このバックエンドでは、CloudFilesとの間でデータの読み書きを実行できます。許可されている形式は、「cloudfiles://コンテナー/フォルダー」となります。

source: CloudFiles use different servers for authentication based on where the account resides. Use this option to set an alternate authentication URL. This option overrides --{0}.
ja_jp: CloudFilesはアカウントの所在地に応じて異なるサーバーを認証に使用しています。このオプションで、別の認証用URLを指定できます。このオプションは--{0}を上書きします。

source: Provide another authentication URL
ja_jp: 別の認証用URLを指定

source: The API Access Key used to authenticate with CloudFiles.
ja_jp: CloudFilesとの認証用に使用するAPIアクセスキー。

source: Duplicati will assume that the credentials given are for a US account. Use this option if the account is a UK based account. Note that this is equivalent to setting --{0}={1}.
ja_jp: Duplicatiは、指定されるログイン情報がアメリカ合衆国向けのアカウントのものであると想定します。イギリス向けのアカウントを使用している場合は、このオプションを有効にしてください。なおこれは「--{0}={1}」の設定と同じものです。

source: Use a UK account
ja_jp: イギリスのアカウントを使用

source: The username used to authenticate with CloudFiles.
ja_jp: CloudFilesの認証時に使用するユーザー名。

source: MD5 Hash (ETag) verification failed
ja_jp: MD5ハッシュ（ETag）認証を行えませんでした

source: Failed to delete file
ja_jp: ファイルを削除できませんでした

source: Failed to upload file
ja_jp: ファイルをアップロードできませんでした

source: No CloudFiles API Access Key given
ja_jp: CloudFiles APIのアクセスキーが指定されていません

source: No CloudFiles userID given
ja_jp: CloudFilesのユーザーIDが指定されていません

source: Unexpected CloudFiles response. Perhaps the API has changed?
ja_jp: CloudFilesから予期しない応答がありました。APIが変更されている可能性があります。

source: S3 configuration module
ja_jp: S3の設定モジュール

source: This backend can read and write data to an S3 compatible server. Allowed format is "s3://bucketname/prefix".
ja_jp: このバックエンドでは、S3互換サーバーとの間でデータの読み書きを実行できます。許可されている形式は、「s3://バケット名/プレフィックス」となります。

source: S3 compatible
ja_jp: S3互換

source: AWS Secret Access Key can be obtained after logging into your AWS account. This can also be supplied through the option --{0}.
ja_jp: AWSの秘密アクセスキーは、AWSのアカウントにログインしてから取得できます。オプション --{0} でも指定できます。

source: AWS Secret Access Key
ja_jp: AWSの秘密アクセスキー

source: AWS Access Key ID can be obtained after logging into your AWS account. This can also be supplied through the option --{0}.
ja_jp: AWSのアクセスキーのIDは、AWSのアカウントにログインしてから取得できます。オプション --{0} でも指定できます。

source: AWS Access Key ID
ja_jp: AWSのアクセスキーのID

source: No S3 secret key given
ja_jp: S3の秘密鍵が指定されていません

source: No S3 userID given
ja_jp: S3のユーザーIDが指定されていません

source: This option is only used when creating new buckets. Use this option to change what region the data is stored in. Amazon charges slightly more for non-US buckets. Known bucket locations: {0}
ja_jp: このオプションは新しいバケットの作成時にのみ使用されます。このオプションで、データを保存するリージョンを変更できます。Amazonは、米国国外にあるバケットに対して、少し高い利用料金を請求します。バケットを作成できる既知の場所には以下のものがあります。 {0}

source: Specify S3 location constraints
ja_jp: S3の場所に関する制約を指定

source: Companies other than Amazon are now supporting the S3 API, meaning that this backend can read and write data to those providers as well. Use this option to set the hostname. Currently known providers are: {0}
ja_jp: 現在、Amazon以外の企業もS3のAPIをサポートしています。このバックエンドで、それらの企業との間でもデータの読み書きを実行できます。このオプションでホスト名を設定してください。サービスを提供している既知の企業には以下のものがあります。 {0}

source: Set either to aws or minio. Then either the AWS SDK or Minio SDK will be used to communicate with S3 services.
ja_jp: awsまたはminioを設定してください。設定に応じて、AWS SDKまたはMinio SDKのいずれかを使用して、S3互換サービスとの通信を行います。

source: Use this option to communicate using Secure Socket Layer (SSL) over http (https). Note that bucket names containing a period has problems with SSL connections.
ja_jp: このオプションを有効にすると、HTTP通信にSecure Socket Layer（SSL）を使用します（https）。なおSSL接続では、バケット名にドット（.）がある場合、適切に接続を行うことができません。

source: This disables chunk encoding for the aws client, which is not supported by all S3 providers.
ja_jp: awsのクライアントでチャンクのエンコードを無効に設定します。チャンクのエンコードをサポートしていないS3サービス提供者もあります。

source: Disable chunk encoding (aws client only)
ja_jp: チャンクのエンコーディングを無効にする（awsのクライアントのみ）

source: Use this option to specify a storage class. If this option is not used, the server will choose a default storage class.
ja_jp: 保存領域のクラスを指定できます。オプションが使用されていない場合には、既定の保存領域のクラスが選択されます。

source: Specify storage class
ja_jp: 保存領域のクラスを指定

source: S3 IAM support module
ja_jp: S3 IAMのサポートモジュール

source: Expose S3 IAM manipulation as a web module
ja_jp: S3のIAMの変更をウェブモジュールとして公開

source: The operation to perform
ja_jp: 実行する操作

source: The username
ja_jp: ユーザー名

source: The Amazon Access Key ID
ja_jp: AmazonのアクセスキーのID

source: The password
ja_jp: パスワード

source: The Amazon Secret Key
ja_jp: Amazonの秘密鍵

source: Module for generating SSH private/public keys
ja_jp: SSHの公開鍵と秘密鍵を生成するためのモジュール

source: SSH Key Generator
ja_jp: SSH鍵の生成モジュール

source: A username to append to the public key.
ja_jp: 公開鍵に付けられるユーザー名。

source: Public key username
ja_jp: 公開鍵のユーザー名

source: Determines the type of key to generate.
ja_jp: 生成する鍵の種類を決定。

source: The key type
ja_jp: 鍵の種類

source: The length of the key in bits.
ja_jp: ビットで計測される鍵の長さ。

source: The key length
ja_jp: 鍵の長さ

source: Module for uploading SSH public keys
ja_jp: SSHの公開鍵をアップロードするためのモジュール

source: SSH Key Uploader
ja_jp: SSHキーのアップローダー

source: The SSH connection URL used to establish the connection.
ja_jp: 接続を確立する際に使用するSSH接続のURL。

source: The SSH connection URL
ja_jp: SSH接続のURL

source: The SSH public key must be a valid SSH string, which is appended to the .ssh/authorized_keys file.
ja_jp: SSHの公開鍵にはSSHの文字列を正しく指定してください。文字列は.ssh/authorized_keysのファイルに追加されます。

source: The SSH public key to append
ja_jp: 追加するSSHの公開鍵

source: This backend can read and write data to an SSH based backend, using SFTP. Allowed formats are "ssh://hostname/folder" and "ssh://username:password@hostname/folder".
ja_jp: このバックエンドでは、SFTPクライアントを使用して、SSHをベースとしたバックエンドとの間でデータの読み書きを実行できます。サポートされている形式は、「ssh://ホスト名/フォルダー」と「ssh://ユーザー名:パスワード@ホスト名/フォルダー」となります。

source: The server fingerprint used for validation of server identity. Format is e.g. "ssh-rsa 4096 11:22:33:44:55:66:77:88:99:00:11:22:33:44:55:66".
ja_jp: サーバーのフィンガープリント。サーバーのIDの検証に使用します。フィンガープリントは「ssh-rsa 4096 11:22:33:44:55:66:77:88:99:00:11:22:33:44:55:66」のような形式です。

source: To guard against man-in-the-middle attacks, the server fingerprint is verified on connection. Use this option to disable host-key fingerprint verification. You should only use this option for testing.
ja_jp: 中間者攻撃を防ぐために、サーバーのフィンガープリントを接続時に検証します。このオプションを有効にすると、ホストの鍵のフィンガープリントは検証されなくなります。テスト用にのみ使用してください。

source: Use a SSH private key to authenticate
ja_jp: SSHの秘密鍵で認証

source: An url-encoded SSH private key. The private key must be prefixed with {0}. If the key is encrypted, the password supplied is used to decrypt it. If the private key is specified, the password is not used to authenticate.
ja_jp: URL形式にエンコードしたSSHの秘密鍵を指定できます。秘密鍵の先頭には{0}を付ける必要があります。秘密鍵が暗号化されている場合は、指定されたパスワードで復号します。秘密鍵が指定されている場合は、パスワードによる認証は行いません。

source: Use this option to manage the internal timeout for SSH operations. If the value is set to zero, the operations will not time out.
ja_jp: SSH経由の操作に関してDuplicatiで指定するタイムアウトの数値を調整できます。0を設定した場合、タイムアウトは無効となります。

source: Use this option to enable the keep-alive interval for the SSH connection. If the connection is idle, aggressive firewalls might close the connection. Using keep-alive will keep the connection open in this scenario. If this value is set to zero, the keep-alive is disabled.
ja_jp: SSH接続用にkeep-aliveを送信する間隔を指定できます。接続がアイドルの場合、ファイヤーウォールの中には接続を切断するものがあります。Keep-aliveを設定すると、そうした状況でも接続を維持できます。数値を0に設定すると、keep-aliveは無効となります。

source: Set a keepalive value
ja_jp: keepaliveの値を設定

source: Unable to set folder to {0}, error message: {1}
ja_jp: フォルダーを{0}に設定できませんでした。エラーメッセージ：{1}

source: Validation of server fingerprint failed. Server returned fingerprint "{0}". Cause of this message is either not correct configuration or Man-in-the-middle attack!
ja_jp: サーバーのフィンガープリントを検証できませんでした。サーバーは、フィンガープリント「{0}」を返しました。このメッセージが表示されているのは、設定が誤っているか、あるいは中間者攻撃が行われているためです！

source: Please add --{1}="{0}" to trust this host. Optionally you can use --{2} (NOT SECURE) for testing!
ja_jp: このホストを信頼するには--{1}="{0}"を追加してください。テスト用に --{2}（安全ではありません！）を使うこともできます。

source: This backend can read and write data to Box.com. Allowed format is "box://folder/subfolder".
ja_jp: このバックエンドでは、Box.comとの間でデータの読み書きを実行できます。許可されている形式は、「box://フォルダー/サブフォルダー」となります。

source: After deleting a file, it may end up in the trash folder where it will be deleted after a grace period. Use this command to force immediate removal of delete files.
ja_jp: ファイルを削除する際、ファイルはごみ箱に移動されてから一定期間経った後に削除される可能性があります。このコマンドを使用すると、ファイルを即座に強制削除できます。

source: Force delete files
ja_jp: ファイルを強制削除

source: This backend can read and write data to Rclone.
ja_jp: このバックエンドでは、Rcloneによるデータの読み書きができます。

source: Local repository for Rclone. Make sure it is configured as a local drive, as it needs access to the files generated by Duplicati.
ja_jp: Rclone用のローカルのリポジトリー。Duplicatiが生成したファイルにアクセスする必要があるため、ローカルのドライブとして指定してください。

source: Local repository
ja_jp: ローカルのリポジトリー

source: Remote repository for Rclone. This can be any of the backends provided by Rclone. More info available on https://rclone.org/.
ja_jp: Rclone用のリモートのリポジトリー。Rcloneがサポートしているバックエンドであればどれでも利用できます。詳細については https://rclone.org/ を確認してください。

source: Remote repository
ja_jp: リモートのリポジトリー

source: Path on the Remote repository.
ja_jp: リモートのリポジトリーのパス。

source: Remote path
ja_jp: リモートのパス

source: Options will be transferred to rclone.
ja_jp: オプションはRcloneに渡されます。

source: Rclone options
ja_jp: Rcloneのオプション

source: Full path to the rclone executable. Only needed if it's not in your path.
ja_jp: Rcloneの実行ファイルへの完全パス。パスに含まれていない場合にのみ必要です。

source: Rclone executable
ja_jp: Rcloneの実行ファイル
